---
title: "Делови Обровца без струје у среду (25.06.)"
date: 2025-06-30
category: Инфо
---

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања Информативни портал - општине Бачка Паланка, Бач, Бачки Петровац

Ulogujte se / Pridružite se

romanianews

Ulogujte se / Pridružite se

понедељак, јун 30, 2025

Ulogujte se / Pridružite se

БАП ВЕСТИИнформативни портал

Куцајте овдеПретражи

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања news

type here...Претрага

ОБРОВАЦ – Због планираних радова на електричној мрежи, у среду (25.06.), доћи ће до прекида испоруке електричне енергије у Обровцу.

1. Обровац – У периоду од 08:30 – 13:00 часова
(Улица Симе Шолаје од Краља Петра Првог до Хајдук Вељка, Живојина Мишића,
Симе Шолаје од Железничке до Раде Марјанца и Раде Марјанца од Симе Шолаје до Дунавске)

Caffe & Bar (1)FeaturedGde izaći?hírek magyarulreklamna tablaSlovenské správy

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања Информативни портал - општине Бачка Паланка, Бач, Бачки Петровац
